本节课主要围绕以下三个问题进行解答，以此让各位对于git有一定的了解

1.git是什么呢？
   维基百科给出的定义： git是一个分布式版本控制软件，最初由（Linus Torvalds）创作

   什么是版本控制？
        项目经理与程序员的恩怨情仇
        企业真实案例：开发了a功能，之后项目所要改成b功能，开发完之后又要改c功能，最后又说还是用回a功能。
        没有git等版本控制软件之前，如何做版本控制。
        有了git之后，如何做版本控制。
        
2.git的作用是什么？
   	版本控制

3.git的优势哪里？
   同类型软件有svn、cvs，git相比于他们最大的优势就在于git是分布式的
   企业真实案例：svn服务器欠费，急需发版本。非常麻烦
   Git 允许多个远程仓库存在，使得这样一种工作流成为可能：每个开发者拥有自己仓库的写权限和其他所有人仓库的读权限。 这种情形下通常会有个代表`‘官方’'项目的权威的仓库。 要为这个项目做贡献，你需要从该项目克隆出一个自己的公开仓库，然后将自己的修改推送上去。 接着你可以请求官方仓库的维护者拉取更新合并到主项目。 维护者可以将你的仓库作为远程仓库添加进来，在本地测试你的变更，将其合并入他们的分支并推送回官方仓库。
4.初始github
    全球最大的同性交友网站：https://github.com/

